[Music]
[Música]
Another one for the list.  The
Otra más para la lista. El juzgado
Barcelona commercial court has ruled in my
mercantil de Barcelona ha fallado a mi
favor and ordered Daniel
favor y ha condenado en costas a Daniel
José Santomé Lemus to pay the costs for the lawsuit he
José Santomé Lemus por la demanda que me
filed against me for "Hold on to your diapers, they
interpuso por agárrense los pañales que
're coming up."  I mean, you can see
vienen curvas. O sea, se ve
absolutely all this "hold on to your
absolutamente todo esto de agárrense de
diapers" is what Ret is doing now and these
los pañales es lo de ahora de Ret y esta
people, you know, are unfair competition.  After my
gente sabes competencia desleal. Tras mi
2017 review video, Pataleta
vídeo así da la review de 2017, Pataleta
Review sued me in two ways.  The criminal case
Review me demandó por dos vías. la penal
that was resolved in my favor in 2021 and
que fue resuelta a mi favor en 2021 y
proved that this man is evil,
dejó probado que este señor es un mal,
look, this would be actionable, this would be
mira, esto sería demandable, esto sería
actionable.  He proved that this man
demandable. Dejó probado que este señor
is an animal abuser and that he
es un maltratador de animales y que
met and asked for photos from underage fans
quedaba y pedía fotos a fans menores de
.  I mean, this was not judged.
edad. O sea, esto no se no se juzgaba.
This is a lie.  You are inappropriate,
Esto es mentira. Eres improcedente,
Javi.  Don't go on, you've fallen on me.  X. A
Javi. No sigas te me has caído. X. Un
kiss, Maseiru.  Glad to see you here,
beso, Maseiru. Me alegra verte por aquí,
friend.  Hey, can you make that meme for me,
amigo. Eh, ¿me podéis hacer ese meme,
please?  It seems like a fantasy to me.  It happens that
porfa? Me parece una fantasía. Pasa que
people are not going to get it because this thing that
la gente no lo va a pillar porque esto
has happened, you remember, right?  The
que ha tenido m usted recuerda, ¿no? El
video like this.  Well, it's had 120,000
vídeo así. Bueno, ha tenido 120,000
views, not bad.  2,000 likes.
visitillas, no está mal. 2,000 likes.
Hey, no, well, make the meme, make
Oye, no, pues hacerme el meme, hacerme
the meme, but let our community understand it
el meme, si no que lo entiendan nuestra
.  But this is a lie.
comunidad. Pero que esto es mentira. A
Look, I understand that you can't sue them.
ver, entiendo que no se pueden demandar.
Because?  Because they both say things
¿Por qué? Porque los dos se dicen cosas
to each other, right?  So, I understand that
mutuamente, ¿no? Entonces, entiendo que
no, Dallas will not sue for this.  But
no, que Dallas no demandará esto. Pero
come on, this is a lie.  This is a lie,
vamos, esto es mentira. Esto es mentira,
huh?  He's freaked out about the video
¿eh? Está rayado por el vídeo que le
Dallas made of him yesterday.  Perfect, but hey, you
hizo Dallas ayer. Perfecto, pero eh lo
missed yesterday.  He proved that
de ayer lo perdiste. Dejó probado que
this man is an
este señor es un maltratador de
animal abuser.  No, that is not judged.  You see
animales. No, no se juzga eso. Sees que
this is a lie.  Hey, where do they get
esto es mentira. Oye, ¿de dónde sacan
that Dallas killed himself?  Well, I don't know
que Dallas se mato? Eh, pues no lo sé
exactly, Senda.  Well, they say that
exactamente, Senda. pues lo sacan de que
in a courtroom in Dallas he appeared dead,
en un juzgado eh Dallas aparecía muerto,
right?  Or something like that, right?  I don't know why,
¿no? O algo así, ¿no? No sé el por qué,
but I've seen a piece of paper
pero he visto por ahí un papel por
circulating on Twitter that goes something like that, right?
Twitter rulando que es algo así, ¿no?
But it's like, well, but if the
Pero es como, bueno, pero si la si el si
accused is appearing in the
el denunciado se está personando en la
case to receive the complaint,
causa para que para recibir la denuncia,
where would he be?  I understand the joke,
¿dónde estaría? Entiendo el cachondeo,
right?  What can it be? Well, this is a
¿no? Que puede Bueno, pues esto es una
lie.  This is a lie.  That is, it
mentira. Esto es una mentira. O sea, en
was a slander trial.
el en el era un juicio por calumnias.
Dallas isn't being tried there for
Ahí no se está juzgando a Dallas ni por
abusing animals, or abusing
maltratar animales, ni por maltratar
minors, or anything like that.   That
menores de edad, ni nada por el estilo.
is, what is judged is
O sea, eh lo que se juzga son las
slander.  What is slander?  That
calumnias. ¿Qué son las calumnias? Que
you accuse someone of a crime with
tú imputes un delito a alguien con
reckless respect for the truth.  It's very
temerario de precio a la verdad. Es muy
complicated to prove the
complicado demostrar el temerario de
truth behind the reckless ex-prisoner because then Winmit comes out
expreso a la verdad porque luego te sale
in court saying, "Oh,
Winmit ahí en el juicio diciendo, "Ah,
but I thought it was true
pero es que yo creía que era verdad
because they sent me these screenshots and they
porque a mí me mandaron estas capturas y
told me this and they told me
y a mí me dijeron esto y a mí me dijeron
that, okay?"  And then they
lo otro, ¿vale?" Y entonces pues
said, "Well, look, he's
dijeron, "Bueno, mira, es que le ha
falsely accused her of crimes, okay? But,
imputado delitos en falso, ¿vale? Pero
well, he didn't do it with
bueno, pero no lo ha hecho con temerario
express recklessness, to be honest."  That is what
expreso, la verdad." O sea, eso fue lo
was argued.  Uh, at no point is there any
que se argumentó. Eh, en ningún momento
judgment as to whether he's an
se juzga si es un maltratador de
animal abuser, or a pedophile.  The
animales, si es un pedófilo. El
YouTuber, who has based his career on
youtuber, que ha basado su carrera en
making defamatory videos about other
hacer vídeos difamatorios sobre otros
creators, is suing
creadores, denuncia por competencia
those who defend themselves against his
desleal a quienes se defienden de sus
accusations for unfair competition.  To me, the whole
acusaciones. A mí lo de la competencia
unfair competition thing seemed like, well, I don't
desleal me pareció, vamos, eh, es que no
understand, I really don't understand, I
entiendo, de verdad, no entiendo, no
really don't understand this.  I mean,
entiendo esto, de verdad. O sea, es que
imagine if this is won.  So,
tú imagínate que esto se gana. Entonces,
whenever we talk bad about
cada vez que nosotros hablemos mal de
another creator, mm, you know what I say?
otro creador, mm, ¿sabes lo que te digo?
But Paul also explained to me the
Pero Pablo me explicó además el motivo
main reason why this was not the way.
principal por el que esto no era la vía.
This was not the way at
Es que esto no era la vía de ninguna de
all.  That is, competition from the loyal.   It
las formas. O sea, competencia del leal.
is inappropriate.  It is inappropriate.  No,
Es improcedente. Es improcedente. No,
no, of course.  In other words, it wasn't the right way,
no, claro. O sea, es que no era la vía,
because for it to be unfair competition it
porque para que sea competencia desleal
has to be consumption, Pablo explained to me
tiene que ser un consumo, me lo explicó
.  I mean, we have to learn
Pablo. O sea, tiene que vamos a aprender
everything, uh, all kinds of
de todo, eh, de todo tipo de
procedures.  We are studying
procedimiento. Estamos estudiando
law in gossip.  Eh, for it to be
derecho en salseo. Eh, para que sea una
unfair competition it has to be that I
competencia desleal tiene que ser que yo
get your clients and eh,
consiga tus clientes y eh esos clientes
you're going to lose those clients because they
pues tú los vayas a perder porque se
come to me in a deceitful way, right?   Let's
vienen conmigo de manera tramposa, ¿no?
say, right?  So it's true
Digamos, ¿no? Entonces sí que es verdad
that Winmichu is lying, right?
que Winmichu con estas mentiras, ¿no? le
may cause you losses.  In fact, he
le puede provocar pérdidas. De hecho, en
did at the time, didn't he?  To Dallas, but
su momento lo hizo, ¿no? A Dallas, pero
that's a right of honor.  That is a
eso es un derecho al honor. Eso es un
right to honor.  The business was a
derecho al honor. El negocio era
winner.  Monetizing insults and
redondo. Monetizar insultos y
accusations while damaging the
acusaciones mientras que dañaba la
public image of their targets,
imagen pública de sus objetivos para
then continuing to profit from
luego seguir lucrándose con procesos
lawsuits, making videos, and
judiciales, haciéndoles vídeos y
claiming compensation.  In my case, he
reclamando indemnizaciones. En mi caso
even asked, "But didn't Dallas
llegó a pedir, "Pero es que Dallas no te
make monetized videos for you
ha hecho a ti vídeos monetizados antes
before you told him anything?"  He made the
de que tú le dijeras nada." Te hizo el
video of the bottle throwing that went viral.
vídeo de lo del botellazo que fue viral.
But hey, these are these
Pero bueno, estos son las traducciones
people's translations, right?  $50,000, man.
de esta gente, ¿no? $50,000, tío.
On top of that, uh, risking some
Encima, eh, arriesgándose a unas costas
incredible shores.  Hey, I declare myself a Francoist, a
increíbles. Eh, me declaro franquista,
fan of Pablo Franco.  A kiss, a kiss.
fan de Pablo Franco. Un beso, un beso.
The business was going well until today, when
El negocio era redondo hasta hoy que le
they turned the mattress over and
han dado la vuelta al colchón y se han
found the surprise.  Now he'll be the one
encontrado la sorpresa. Ahora será él el
who's going to have to pay me a nice chunk of money
que va a tener que pagarme un buen pico
proportional to the amount he himself was
proporcional al dinero que él mismo
asking for.  Approximately €17,000 M, mother
pedía. Aproximadamente 17,000 € M, madre
of God, €17,000 Well, I don't know, there's a
de Dios, 17,000 € Pues no sé, hay una
table on the subject of things, but it
tabla sobre el tema de las cosas, pero
seems to me that it's not as much as €17,000
tanto como 17,000 € me parece a mí que
.  No, no, but of course, 150,000 is
no. No, no, pero claro, es que 150,000
a lot, man.  Which lawyer
encima una cuantía, tío. ¿Qué abogado le
advised you to file such a complaint?  He is a
aconsejó hacer tal denuncia? Es un
lawyer who is neither the one
abogado que no que no es ni el que
Dallas and I shared in other cases
compartimos Dallas y yo en otros proceso
nor is he Pablo.  And as an extra, and in one of
ni ni es Pablo. E como extra y en uno de
those juggling acts dedicated to the
esos malabares dedicados a los
mentally ill, yesterday José Santomé
indigentes mentales, ayer José Santomé
published a video saying that he has won
publicó un vídeo diciendo que ha ganado
a trial for false testimony against
un juicio por falso testimonio contra
me.  has won a case, eh, and
mí. ha ganado un procedimiento, eh, y
divert attention from the news that
desviar la atención de la noticia que
concerns him today.  Dich, but yes, how are you going to
hoy le atañe. Dich, pero sí, ¿cómo va a
divert attention from the news if
desviar la atención de la noticia si la
the news hadn't come out?  This
si la noticia no había salido? Dicha
investigation was opened because in the
diligencia se abrió porque en el juicio
aforementioned criminal trial he denied
penal anteriormente mencionado negó
knowing about the conversations where he admitted to having
conocer las conversaciones donde admite
mistreated his dog, but the
haber maltratado a su perro, pero la
reality is that it never even went to trial because there wasn't
realidad es que ni llegó a juicio porque
even any evidence of a crime,
ni siquiera había indicios de delitos,
right?  But that's winning, isn't it?  I mean,
¿no? Pero eso es ganarlo, ¿no? O sea,
that's not winning it.  If you are reported
eso no es ganarlo. Que a ti te denuncien
and the case is filed, that would not be winning.  But
y lo archiven, no sería ganarlo. Pero a
Winmichu was reported, right?  And they
Winmichu lo denunciaron, ¿no? Y y lo
filed it, right?  It wouldn't be winning it.
archivaron, ¿no? No sería ganarlo.
Asked.  Come on.  I don't know.  Ah, no, tie.   He
Pregunto. Vamos. No sé. Ah, no, empate.
neither won nor lost.  During the
Ni ganó ni perdió. En fase de
investigation, he excused himself by saying that he didn't
instrucción se excusó diciendo que no
know what conversations they
sabía sobre qué conversaciones se les
were being asked about because they hadn't been
estaba preguntando porque no se la
shown them.  a cowardly strategy to
enseñaron. una estrategia cobarde para
avoid further complaints, which by the way
evitar más denuncias, que por cierto no
only makes you lose and out of pity and
hace más que perder y que por piedad y
accumulated exhaustion I decide to
desgaste acumulado decidino seguir
continue.  Ah, out of wear and tear, of course
adelante. Ah, que por desgaste, claro
these people don't want to know anything more
que esta gente no quieren saber más nada
about Dallas.  Due to wear and tear, due to
del Dallas. Por desg por desgaste, por
wear and tear, you haven't filed the complaints
desgaste no le has puesto las denuncias
against everyone that you were going to.  In
a todo el mundo que ibas a poner. Que en
Nauter's trial, by the way,
el juicio de Nauter, por cierto, que es
that video would be interesting,
ese vídeo sí estaría interesante, por lo
apparently he said he was going to file a complaint against us from
visto dijo que nos iba a poner denuncia
half of YouTube, but so far, no
medio YouTube y de momento no se han
one has been heard of.  Yes, yes, it's a tie, it
sabido de ninguna. Sí, sí, es un empate,
's a tie, neither win nor lose, since
es un empate, ni gana ni pierden, ya que
that argument was enough to
con esa argumentación bastaba para
demonstrate once again that the
demostrar una vez más que esas
conversations, reviewed, submitted, and
conversaciones peritadas, aportadas y
approved in both processes, are real.
aprobadas en ambos procesos son reales.
Well, then justice has seen that
Bueno, entonces la justicia ha visto que
there is an animal abuser here and has set him
hay aquí un maltratador de animales y lo
free.  I leave you with a screenshot of how
deja libre. Os dejo a captura de cómo
the judge defines this media cancer that
define el juez a este cáncer mediático
many of us have had to live with.
con el que a muchos nos ha tocado vivir.
Now that justice is beginning to
Ahora que la justicia está comenzando a
open its eyes, I think it's time
abrir los ojos, creo que va siendo hora
for the platforms to do the same.  Yes, yes,
de que lo hagan las plataformas. Sí, sí,
YouTube is going to shut down
ya YouTube ya va a cerrar el canal de
Dallas' channel.  Anyway, what else?  What else?  What
Dallas. Total, ¿qué más? ¿Qué más? ¿Qué
else?  What else on this topic?  Anything
más? ¿Qué más sobre este tema? ¿Algo
else, Wizard?  But this, but I don't
más, Wizard? Pero esto, pero esto no me
like this.  Or is it?  So colorful.  But
gusta. ¿O sí? Así tan colorido. Pero me
you even made me a WhatsApp sticker.
has hecho hasta un sticker de WhatsApp.
Hey, those of you in the
Oye, los que estáis en el grupo de
WhatsApp group, add the sticker, okay?
WhatsApp, pon el sticker, ¿vale?
Give him the sticker.  Well, nothing,
Regálale el sticker. Bueno, pues nada,
eh, he didn't win the one for false testimony.
eh, no ganó el el de falso testimonio.
No, he didn't win it, huh?  Dala didn't win it.
No lo no lo ganó, ¿eh? No lo ganó Dala.
Now it's a tie.  Neither won nor lost.  He neither
Que ahora empate. Ni ganó, ni perdió. Ni
won nor lost.  Anything else on this
ganó ni perdió. ¿Algo más sobre este
topic, Wizard?
tema, Wizard?
Ah, David Bravo.  Dallas, some advice from a
Ah, David Bravo. Dallas, un consejo de
friend: stop posting a video
amigo, deja de publicar un vídeo
calling me a lawyer every time I
llamándome abogaducho cada vez que te
win a lawsuit against you.  Three out of three.  It's not three
gano un juicio. Tres de tres. No es tres
out of three.  It's not three out of three, huh?  It's not
de tres. No es tres de tres, ¿eh? No es
three out of three.  That is, they
tres de tres. O sea, el de Winmichu lo
have lost Winmichu.  This sounds familiar, I don't know it by
han perdido. Me suena esto no lo sé de
heart, huh?  I think the father's case
memoria, ¿eh? Me suena que la del padre
sounds like they tried
me suena que primero lo intentaron por
criminal proceedings first, but this might not be the
lo penal, pero esto a lo mejor no es
case, eh, 100%.  Well, it sounds to me
así, eh, al 100%. Eh, es que a mí me
like the father's first came from
suena que la del padre primero fue de
both of them, the father and the mother.
los dos, del padre y de la madre.
Damn, but I'd have to check it out.
[__] pero lo tendría que revisar. Lo
I have it somewhere in an extract, right?  And I do
tengo por ahí en un extracto, ¿eh? Y esa
n't think that was too bad either, I would have to
creo que tampoco fue [__] lo tendría
see that, right?  And then, if I'm not
que ver eso, ¿eh? Y luego, si no me
mistaken, the one Dallas showed this one from
equivoco, la que mostró Dallas esta de
Miare, which was from Revealed
miare, que era de Revelación del Secreto
for the computer, I would swear, I would swear it
por lo del ordenador, juraría, juraría
was also his, but I would have to
que también era de él, pero lo tendría
look at it, right?
que lo tendría que mirar, ¿eh? Lo del
He also carried the dog's stuff, but
perro lo llevaba él también, lo del
not the dog's.  He doesn't have the dog,
perro no. Lo del perro no lo lleva él,
but
pero la de la de esa de la revelación de
I would swear he does have the one about the secret being revealed.  I'm not
secreto, yo juraría que sí. No estoy
sure, but he tweeted about
seguro, pero él puso un tweet sobre el
it when he lost it.  So, yes, I think it
tema cuando lo perdió. Entonces, sí creo
was his.  Yes, I think it was his,
que era de él. Sí, creo que era de él,
because it makes you look worse than it does me.  Don't you
porque te deja peor a ti que a mí. ¿No
see that means your arguments
ves que eso significa que tus argumentos
are so ridiculous that even a
son tan ridículos que hasta yo una
little lawyer like me can knock them down, man?
abogaducho te los tumbo, hombre?
Absolutely not.  That is, the arguments
Absolutamente no. O sea, los argumentos
have nothing to do with
no tienen nada que ver con los temas
judicial issues.  That is, a judicial issue
judiciales. O sea, un tema judicial
may not always
puede un tema judicial no siempre tiene
mean that you are right in
que significar que tú tengas la razón en
the media debate.  I mean, that's
el debate mediático. O sea, eso es con
the nonsense, the nonsense you guys
la tontería, con la tontería que ustedes
play with.  I mean, an issue, eh, for example,
jugáis. O sea, un tema eh, por ejemplo,
what happened with Miare's father was a
lo que pasó con el padre de Miare fue un
procedural issue, right?  A procedural issue.  The
tema procesal, ¿no? Un tema procesal. Lo
Miare case, that they acquitted her of one of the
de Miare, que la suelven de uno de los
two crimes, is also a procedural issue, you
dos delitos también es un tema procesal,
know?  So no, no
¿sabes? Entonces no, no
[Music]
[Música]